在阿塔卡马沙漠中，乔治召集了野生动物
摄影师sophie darlington，她的热像仪将能够
捕获吸血蝙蝠喂养我们需要做的钉子就是看
他们喂养那将是非同寻常的
乔治已经将他们追踪到了海狮
岛远处的殖民地可能是血液的完美来源
对于我们要来到这里的蝙蝠，那绝对是太棒了
sophie的夜视摄像机应该会提供答案，这将是令人难以置信的
好吧，我们只是在等蝙蝠到来
几乎已经准备好，所以现在任何时候吸血鬼都会飞翔
乔治和苏菲到达后不久，蝙蝠们也来了
被身体的热量吸引着在他们附近飞来飞去
你有什么你有什么让我们看看好吧，有一头大公牛
有一只蝙蝠在飞来飞去完全骚扰他
哦，是的，我可以看到，是的，其中有两个，三个，三个
其中一口被咬，这简直令人难以置信
看着它，后面有一个，不止一个
蝙蝠到处都是，他们都在追踪，看起来有一个
吸血鬼回头看，它只是跟在它后面
看着它就在背面，这简直令人难以置信
所以它们以海狮为食，蝙蝠采取聪明的策略
试图以许多倍于其大小的动物为食
它们降落在附近，并朝着该生物将挣扎的肉区域爬行
辩护
他们在从海狮后方进攻时
那里无处，他们一直转过头来
然后海狮移动，他们一直跟着它，可怜的海狮
被骚扰我的意思是他们真的知道他们
看着他，你知道它消除了神话，你知道那一套
动物在晚上安静地睡觉，不是，这是折磨，这是绝对的
折磨他们必须在早上筋疲力尽
这些蝙蝠完全完全是
哦，哇，一个人刚被那波击中了
我简直不敢相信我说的是每只蝙蝠可消耗40克
一次进食可达到自身血液重量的一半
持续20分钟是那里的一个热点
就是那个热点正在等待，我们可以看到伤口
悲痛，我们可以看到脚蹼上的伤口
只有热像仪才能显示出这种非凡的行为
蝙蝠进入后端，因为那是最热的地方
您真的可以看到在热像仪中它们非常非常明亮
意味着血液非常靠近表面，因此蝙蝠很容易进入
我想吃一顿轻松的饭就可以看到伤口的热量
吸血蝙蝠在鸭脚板上留下的伤口
在漆黑的黑暗中的海狮
那真是太棒了
这是团队的最后一个谜团
现在我们知道发生了什么，这就是为什么有一个永久的吸血鬼殖民地的原因
之所以在这里蝙蝠，是因为那里有一个永久的殖民地，那里充斥着大量的脂肪
给他们的食物袋[音乐]
[鼓掌]你